essays/mesa-vista-hall/index.md, before:

---
title: mesa-vista-hall
author: Fred Gibbs
layout: unm-base
date: 2015-04-14
header-image: images/mvh-construction.jpg
header-title: Mesa VISSSTA
background-position: 20px
---


## An early title
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vivamus pretium, nibh vel posuere pretium, neque ipsum maximus libero, ac maximus quam ante sit amet dolor. Integer pharetra semper sem sed sagittis. Curabitur mauris tortor, elementum non felis id, hendrerit efficitur metus. Praesent libero mi, pharetra vel neque sit amet, elementum tempor purus. 

Aliquam in sapien mauris. Aliquam erat volutpat. Nunc congue ultrices lacus, a efficitur massa pulvinar at. Sed luctus orci sed sem commodo, in rhoncus orci sagittis. Duis in sagittis arcu. Donec dictum aliquam congue. Nulla varius ipsum vitae nibh dapibus, et tincidunt turpis gravida. Sed hendrerit nisl in elit accumsan tincidunt. Mauris dolor ante, vehicula a turpis at, finibus suscipit mauris. Curabitur vitae commodo felis. Nulla facilisi. Suspendisse tincidunt elit finibus, porta felis vel, varius lacus.

Sed efficitur leo in magna pretium, euismod malesuada risus interdum. Proin sed libero et enim pulvinar convallis non eget est. Sed ultrices dui vitae enim semper accumsan. Duis quis aliquam nulla. Aenean scelerisque lacus vel pretium viverra. Sed id faucibus turpis. Etiam nec pellentesque lacus.

{% include juxtapose.html
image1="../la-posada-dinning-hall/images/la-posada-building-sign2.jpg"
image2="../la-posada-dinning-hall/images/lp-outside-comparison.jpg"
caption="La Posada circa 1970s [Left image source](https://econtent.unm.edu/digital/collection/ULPhotoImag/id/21/rec/1) and La Posada circa 1980s [Right image source](https://econtent.unm.edu/digital/collection/ULPhotoImag/id/19/rec/3).
From the 1970s to the 1980s, La Posada looks much more like it does now than it did in the 1970s. This primarily due to the central courtyard, changing the space from something that was unused dirt land to a robust human sprawl."
%}


Praesent sed vehicula velit, vel hendrerit neque. Vivamus scelerisque sed nunc nec congue. Curabitur sapien risus, finibus id tincidunt iaculis, porta et ipsum. Cras eu mollis sapien. Sed a mauris finibus orci molestie mollis. Pellentesque dui justo, rhoncus at felis eu, dapibus bibendum sem. Etiam quis mauris nec sem sollicitudin posuere quis in orci. Phasellus ultrices massa nunc, vitae malesuada sapien semper non.


## Donec odio elit
Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Praesent id feugiat tellus, at luctus elit. Fusce dapibus venenatis felis, sed tristique diam volutpat in. Donec odio elit, euismod non quam vel, posuere sagittis arcu. Vestibulum in augue et arcu porttitor dapibus a vitae velit. Mauris ultricies suscipit gravida. 

{% include scrollybox/bg.html
  height="220"
  image-url="images/mvh-women-supervision.jpg"
  pre-box-space = "100"
  font-size = "200"
  box-content='
       One stated reason for building a men-only dorm is that Hokona Hall could be freed up to be used as a women-only dorm, where they would have supervision "of the best sort".'
%}


## Cras magna nunc
Pellentesque viverra hendrerit sapien eu consequat. Curabitur leo ante, vestibulum a tincidunt eget, placerat eu nunc. Donec ut sem mi. Vivamus commodo nec sem eget pretium. Nulla ullamcorper volutpat venenatis. Aliquam tempor dolor magna, in dictum ipsum suscipit non. Cras magna nunc, efficitur id laoreet ac, laoreet quis turpis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed consequat, lacus id blandit ornare, mi nisi rutrum ante, vitae dignissim mauris nisl mattis nisl.

Duis eros odio, fringilla et pulvinar vitae, eleifend quis elit. Sed eleifend lectus in bibendum elementum. Vivamus ut velit dignissim, cursus libero nec, commodo orci. Morbi lacus metus, posuere ut pretium ac, malesuada id ligula. Maecenas eu auctor sapien. Sed gravida vel ipsum in porta. Nam vitae cursus elit. Morbi posuere lacinia sem a molestie. Etiam sagittis augue ut imperdiet aliquet. Donec urna lorem, pharetra in augue nec, tristique luctus enim.


<!-- this is an unclosed div that needs to be closed with bg-multi-long-close-->
{% include scrollybox/bg-multi-long.html
  bg-id="bg1"
  image-url="images/mvh-floorplan.jpg"
  pre-box-space="0"
%}

Now we have a text box scrolling up over the image. At various points (clearly labled in the following text) **the background image will switch.**

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Phasellus nec ante ligula. Nulla fringilla ligula sit amet nisl consectetur ultricies. Mauris ac tellus eu ante lobortis rhoncus non eu nisl. Curabitur consectetur placerat commodo. Maecenas sagittis facilisis turpis vel porta. Nulla facilisi. Nam viverra eget metus eget efficitur.


### IMAGE SWITCH HERE 

{% include scrollybox/bg-switch.html
  image-url="images/mvh-tv-room.jpg"
  switch-id="switch1"
  bg-id="bg1"
%}


### Duis vehicula erat et diam
Duis ut dui dolor. Integer eu lectus at tellus accumsan euismod eget a ligula. Morbi venenatis, elit eu varius fermentum, ligula est dictum massa, sit amet ullamcorper augue nisl ut nunc. Integer placerat vitae metus vitae faucibus. Pellentesque consectetur augue ac volutpat dignissim. Sed laoreet congue ligula sit amet vestibulum. 


#### Almost done
This is the end of the story, and you should see the text box scroll out of view followed by the background image.


{% include scrollybox/bg-multi-long-close.html %}


## Duis vehicula erat et diam
Duis ut dui dolor. Integer eu lectus at tellus accumsan euismod eget a ligula. Morbi venenatis, elit eu varius fermentum, ligula est dictum massa, sit amet ullamcorper augue nisl ut nunc. Integer placerat vitae metus vitae faucibus. Pellentesque consectetur augue ac volutpat dignissim. Sed laoreet congue ligula sit amet vestibulum. Duis vehicula erat et diam pharetra iaculis. Etiam rutrum scelerisque nunc, ut interdum justo pellentesque sit amet. Vivamus cursus massa mauris, a finibus felis laoreet quis. Integer vel molestie neque. Quisque in ipsum eget dui mattis efficitur sed in diam. In odio sem, tincidunt non venenatis a, consequat sed ligula.





{% include figure.html class="img-right" width="48%" caption="Duis in sagittis arcu. Donec dictum aliquam congue. [Source](https://rmoa.unm.edu/docviewer.php?docId=nmu1unma028.xml)" src="images/mvh-floorplan.jpg" %}


{% include figure.html class="img-right" width="48%" caption="Mauris dolor ante, vehicula a turpis at, finibus suscipit mauris. [Source](https://rmoa.unm.edu/docviewer.php?docId=nmu1unma028.xml)" src="images/mvh-history-stays.jpg" %}
   

## Praesent libero mi
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vivamus pretium, nibh vel posuere pretium, neque ipsum maximus libero, ac maximus quam ante sit amet dolor. Integer pharetra semper sem sed sagittis. Curabitur mauris tortor, elementum non felis id, hendrerit efficitur metus. Praesent libero mi, pharetra vel neque sit amet, elementum tempor purus. Aliquam in sapien mauris. Aliquam erat volutpat. 

Nunc congue ultrices lacus, a efficitur massa pulvinar at. Sed luctus orci sed sem commodo, in rhoncus orci sagittis. Duis in sagittis arcu. Donec dictum aliquam congue. Nulla varius ipsum vitae nibh dapibus, et tincidunt turpis gravida. Sed hendrerit nisl in elit accumsan tincidunt. Mauris dolor ante, vehicula a turpis at, finibus suscipit mauris. Curabitur vitae commodo felis. Nulla facilisi. Suspendisse tincidunt elit finibus, porta felis vel, varius lacus.


{% assign images = 
"/essays/la-posada-dinning-hall/images/lp-plan1.1.jpg,
/essays/la-posada-dinning-hall/images/lp-plan2.1.jpg,
/essays/la-posada-dinning-hall/images/lp-plan3.1.jpg" | split: ','
%}

{% include carousel.html
images = images 
%}



## Curabitur sapien risus
Sed efficitur leo in magna pretium, euismod malesuada risus interdum. Proin sed libero et enim pulvinar convallis non eget est. Sed ultrices dui vitae enim semper accumsan. Duis quis aliquam nulla. Aenean scelerisque lacus vel pretium viverra. Sed id faucibus turpis. Etiam nec pellentesque lacus.

Praesent sed vehicula velit, vel hendrerit neque. Vivamus scelerisque sed nunc nec congue. Curabitur sapien risus, finibus id tincidunt iaculis, porta et ipsum. Cras eu mollis sapien. Sed a mauris finibus orci molestie mollis. Pellentesque dui justo, rhoncus at felis eu, dapibus bibendum sem. Etiam quis mauris nec sem sollicitudin posuere quis in orci. Phasellus ultrices massa nunc, vitae malesuada sapien semper non.

> As of 1967 this was the design for the first floor of La Posada, reflecting the original design of Ernest J. Kump, lead design architect, and the alteration made by Sherman Smith. [Source](https://rmoa.unm.edu/docviewer.php?docId=nmu1unma028.xml)


## Morbi posuere lacinia
Duis eros odio, fringilla et pulvinar vitae, eleifend quis elit. Sed eleifend lectus in bibendum elementum. Vivamus ut velit dignissim, cursus libero nec, commodo orci. Morbi lacus metus, posuere ut pretium ac, malesuada id ligula. Maecenas eu auctor sapien. Sed gravida vel ipsum in porta. Nam vitae cursus elit. Morbi posuere lacinia sem a molestie. Etiam sagittis augue ut imperdiet aliquet. Donec urna lorem, pharetra in augue nec, tristique luctus enim.


## Bibliography

- Hooker, Van Dorn, Melissa Howard, and V. B Price. _Only in New Mexico: An Architectural History of the University of New Mexico: The First Century, 1889-1989_. Albuquerque, NM: University of New Mexico Press, 2000.

- University of New Mexico. Bainbridge Bunting Photograph Collection, 1870-1980, collection PICT 000-385, box 6	folder 102. Center for Southwest Research, University Libraries, University of New Mexico.

- University of New Mexico. Dept. of Facility Planning architectural drawings, 1892-2011, collection SWA UNMFPLAN Drawings, Stack 13	Drawer 01. Center for Southwest Research, University Libraries, University of New Mexico.

- University of New Mexico. Dept. of Facility Planning Records, 1889-, collection UNMA 028,Box  34. Center for Southwest Research, University Libraries, University of New Mexico.

Commit message:

more scrolly box text control

essays/mesa-vista-hall/index.md, after:

---
title: mesa-vista-hall
author: Fred Gibbs
layout: unm-base
date: 2015-04-14
header-image: images/mvh-construction.jpg
header-title: Mesa VISSSTA
header-height: 50vh
background-position: 20px
---


## An early title
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vivamus pretium, nibh vel posuere pretium, neque ipsum maximus libero, ac maximus quam ante sit amet dolor. Integer pharetra semper sem sed sagittis. Curabitur mauris tortor, elementum non felis id, hendrerit efficitur metus. Praesent libero mi, pharetra vel neque sit amet, elementum tempor purus. 

Aliquam in sapien mauris. Aliquam erat volutpat. Nunc congue ultrices lacus, a efficitur massa pulvinar at. Sed luctus orci sed sem commodo, in rhoncus orci sagittis. Duis in sagittis arcu. Donec dictum aliquam congue. Nulla varius ipsum vitae nibh dapibus, et tincidunt turpis gravida. Sed hendrerit nisl in elit accumsan tincidunt. Mauris dolor ante, vehicula a turpis at, finibus suscipit mauris. Curabitur vitae commodo felis. Nulla facilisi. Suspendisse tincidunt elit finibus, porta felis vel, varius lacus.

Sed efficitur leo in magna pretium, euismod malesuada risus interdum. Proin sed libero et enim pulvinar convallis non eget est. Sed ultrices dui vitae enim semper accumsan. Duis quis aliquam nulla. Aenean scelerisque lacus vel pretium viverra. Sed id faucibus turpis. Etiam nec pellentesque lacus.

{% include juxtapose.html
image1="images/mvh-tv-room.jpg"
image2="images/mvh-hist-common-room.jpg"
caption="From the TV room to the Chair room (actually, the History Department Common Room). With a less good view of the mountains."
%}


Praesent sed vehicula velit, vel hendrerit neque. Vivamus scelerisque sed nunc nec congue. Curabitur sapien risus, finibus id tincidunt iaculis, porta et ipsum. Cras eu mollis sapien. Sed a mauris finibus orci molestie mollis. Pellentesque dui justo, rhoncus at felis eu, dapibus bibendum sem. Etiam quis mauris nec sem sollicitudin posuere quis in orci. Phasellus ultrices massa nunc, vitae malesuada sapien semper non.


## Donec odio elit
Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Praesent id feugiat tellus, at luctus elit. Fusce dapibus venenatis felis, sed tristique diam volutpat in. Donec odio elit, euismod non quam vel, posuere sagittis arcu. Vestibulum in augue et arcu porttitor dapibus a vitae velit. Mauris ultricies suscipit gravida. 

{% include scrollybox/bg.html
  height="220"
  image-url="images/mvh-women-supervision.jpg"
  pre-box-space = "100vh"
  font-size = "250%"
  line-height = "150%"
  box-content='
       One stated reason for building a men-only dorm is that Hokona Hall could be freed up to be used as a women-only dorm, where they would have supervision "of the best sort".'
%}


## Cras magna nunc
Pellentesque viverra hendrerit sapien eu consequat. Curabitur leo ante, vestibulum a tincidunt eget, placerat eu nunc. Donec ut sem mi. Vivamus commodo nec sem eget pretium. Nulla ullamcorper volutpat venenatis. Aliquam tempor dolor magna, in dictum ipsum suscipit non. Cras magna nunc, efficitur id laoreet ac, laoreet quis turpis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed consequat, lacus id blandit ornare, mi nisi rutrum ante, vitae dignissim mauris nisl mattis nisl.

Duis eros odio, fringilla et pulvinar vitae, eleifend quis elit. Sed eleifend lectus in bibendum elementum. Vivamus ut velit dignissim, cursus libero nec, commodo orci. Morbi lacus metus, posuere ut pretium ac, malesuada id ligula. Maecenas eu auctor sapien. Sed gravida vel ipsum in porta. Nam vitae cursus elit. Morbi posuere lacinia sem a molestie. Etiam sagittis augue ut imperdiet aliquet. Donec urna lorem, pharetra in augue nec, tristique luctus enim.


<!-- this is an unclosed div that needs to be closed with bg-multi-long-close-->
{% include scrollybox/bg-multi-long.html
  bg-id="bg1"
  image-url="images/mvh-floorplan.jpg"
  pre-box-space="0"
  font-size = "150%"
  line-height = "100%"
%}

Now we have a text box scrolling up over the image. At various points (clearly labled in the following text) **the background image will switch.**

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Phasellus nec ante ligula. Nulla fringilla ligula sit amet nisl consectetur ultricies. Mauris ac tellus eu ante lobortis rhoncus non eu nisl. Curabitur consectetur placerat commodo. Maecenas sagittis facilisis turpis vel porta. Nulla facilisi. Nam viverra eget metus eget efficitur.


### IMAGE SWITCH HERE 

{% include scrollybox/bg-switch.html
  image-url="images/mvh-tv-room.jpg"
  switch-id="switch1"
  bg-id="bg1"
%}


### Duis vehicula erat et diam
Duis ut dui dolor. Integer eu lectus at tellus accumsan euismod eget a ligula. Morbi venenatis, elit eu varius fermentum, ligula est dictum massa, sit amet ullamcorper augue nisl ut nunc. Integer placerat vitae metus vitae faucibus. Pellentesque consectetur augue ac volutpat dignissim. Sed laoreet congue ligula sit amet vestibulum. 


#### Almost done
This is the end of the story, and you should see the text box scroll out of view followed by the background image.


{% include scrollybox/bg-multi-long-close.html %}


## Duis vehicula erat et diam
Duis ut dui dolor. Integer eu lectus at tellus accumsan euismod eget a ligula. Morbi venenatis, elit eu varius fermentum, ligula est dictum massa, sit amet ullamcorper augue nisl ut nunc. Integer placerat vitae metus vitae faucibus. Pellentesque consectetur augue ac volutpat dignissim. Sed laoreet congue ligula sit amet vestibulum. Duis vehicula erat et diam pharetra iaculis. Etiam rutrum scelerisque nunc, ut interdum justo pellentesque sit amet. Vivamus cursus massa mauris, a finibus felis laoreet quis. Integer vel molestie neque. Quisque in ipsum eget dui mattis efficitur sed in diam. In odio sem, tincidunt non venenatis a, consequat sed ligula.





{% include figure.html class="img-right" width="48%" caption="Duis in sagittis arcu. Donec dictum aliquam congue. [Source](https://rmoa.unm.edu/docviewer.php?docId=nmu1unma028.xml)" src="images/mvh-floorplan.jpg" %}


{% include figure.html class="img-right" width="48%" caption="Mauris dolor ante, vehicula a turpis at, finibus suscipit mauris. [Source](https://rmoa.unm.edu/docviewer.php?docId=nmu1unma028.xml)" src="images/mvh-history-stays.jpg" %}
   

## Praesent libero mi
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vivamus pretium, nibh vel posuere pretium, neque ipsum maximus libero, ac maximus quam ante sit amet dolor. Integer pharetra semper sem sed sagittis. Curabitur mauris tortor, elementum non felis id, hendrerit efficitur metus. Praesent libero mi, pharetra vel neque sit amet, elementum tempor purus. Aliquam in sapien mauris. Aliquam erat volutpat. 

Nunc congue ultrices lacus, a efficitur massa pulvinar at. Sed luctus orci sed sem commodo, in rhoncus orci sagittis. Duis in sagittis arcu. Donec dictum aliquam congue. Nulla varius ipsum vitae nibh dapibus, et tincidunt turpis gravida. Sed hendrerit nisl in elit accumsan tincidunt. Mauris dolor ante, vehicula a turpis at, finibus suscipit mauris. Curabitur vitae commodo felis. Nulla facilisi. Suspendisse tincidunt elit finibus, porta felis vel, varius lacus.


{% assign images = 
"/essays/la-posada-dinning-hall/images/lp-plan1.1.jpg,
/essays/la-posada-dinning-hall/images/lp-plan2.1.jpg,
/essays/la-posada-dinning-hall/images/lp-plan3.1.jpg" | split: ','
%}

{% include carousel.html
images = images 
%}



## Curabitur sapien risus
Sed efficitur leo in magna pretium, euismod malesuada risus interdum. Proin sed libero et enim pulvinar convallis non eget est. Sed ultrices dui vitae enim semper accumsan. Duis quis aliquam nulla. Aenean scelerisque lacus vel pretium viverra. Sed id faucibus turpis. Etiam nec pellentesque lacus.

Praesent sed vehicula velit, vel hendrerit neque. Vivamus scelerisque sed nunc nec congue. Curabitur sapien risus, finibus id tincidunt iaculis, porta et ipsum. Cras eu mollis sapien. Sed a mauris finibus orci molestie mollis. Pellentesque dui justo, rhoncus at felis eu, dapibus bibendum sem. Etiam quis mauris nec sem sollicitudin posuere quis in orci. Phasellus ultrices massa nunc, vitae malesuada sapien semper non.

> As of 1967 this was the design for the first floor of La Posada, reflecting the original design of Ernest J. Kump, lead design architect, and the alteration made by Sherman Smith. [Source](https://rmoa.unm.edu/docviewer.php?docId=nmu1unma028.xml)


## Morbi posuere lacinia
Duis eros odio, fringilla et pulvinar vitae, eleifend quis elit. Sed eleifend lectus in bibendum elementum. Vivamus ut velit dignissim, cursus libero nec, commodo orci. Morbi lacus metus, posuere ut pretium ac, malesuada id ligula. Maecenas eu auctor sapien. Sed gravida vel ipsum in porta. Nam vitae cursus elit. Morbi posuere lacinia sem a molestie. Etiam sagittis augue ut imperdiet aliquet. Donec urna lorem, pharetra in augue nec, tristique luctus enim.


## Bibliography

- Hooker, Van Dorn, Melissa Howard, and V. B Price. _Only in New Mexico: An Architectural History of the University of New Mexico: The First Century, 1889-1989_. Albuquerque, NM: University of New Mexico Press, 2000.

- University of New Mexico. Bainbridge Bunting Photograph Collection, 1870-1980, collection PICT 000-385, box 6	folder 102. Center for Southwest Research, University Libraries, University of New Mexico.

- University of New Mexico. Dept. of Facility Planning architectural drawings, 1892-2011, collection SWA UNMFPLAN Drawings, Stack 13	Drawer 01. Center for Southwest Research, University Libraries, University of New Mexico.

- University of New Mexico. Dept. of Facility Planning Records, 1889-, collection UNMA 028,Box  34. Center for Southwest Research, University Libraries, University of New Mexico.
